Yusheng
ยู่เฉิง
if you can't eat
ถ้าคุณกินไม่ได้
Or I'll make you sushi.
หรือฉันจะทำซูชิให้คุณ
Can I use your arm?
ฉันขอใช้แขนของคุณได้ไหม?
piece of cake
ชิ้นส่วนของเค้ก
I'm going to the hospital today
วันนี้ฉันจะไปโรงพยาบาล
see someone
เจอใครสักคน
looks like you
ดูเหมือนคุณ
I was originally today
เดิมทีฉันคือวันนี้
I'm going to the hospital too.
ฉันจะไปโรงพยาบาลด้วย
is that so
เป็นอย่างนั้นเหรอ
go to see friends
ไปหาเพื่อน
Why don't you go?
ทำไมคุณไม่ไป?
died
เสียชีวิต
Deep condolences to you
ขอแสดงความเสียใจอย่างสุดซึ้งกับคุณ
It has passed
มันผ่านไปแล้ว
I won't say it anymore
ฉันจะไม่พูดมันอีกต่อไป
Where is your brother?
พี่ชายของคุณอยู่ที่ไหน?
Has the problem been solved.
ปัญหาได้รับการแก้ไขแล้ว.
I tried my best
ฉันพยายามที่สุดแล้ว
Can it be solved?
จะแก้ได้ไหม?
Just depends on luck
ขึ้นอยู่กับโชคเท่านั้น
some things
บางสิ่งบางอย่าง
we have no control
เราไม่สามารถควบคุมได้
a bit troublesome
ลำบากนิดหน่อย
Like falling dominoes
เหมือนโดมิโนล้ม
1 person fell
ล้ม1คน
a series of reactions occur
ปฏิกิริยาต่างๆ เกิดขึ้น
It seems that this is the trouble you have encountered recently
ดูเหมือนว่านี่คือปัญหาที่คุณพบเมื่อเร็ว ๆ นี้
so many
มากมาย
I agree
ฉันเห็นด้วย
if i lose my job
ถ้าฉันตกงาน
How about working part-time here?
แล้วการทำงานพาร์ทไทม์ที่นี่ล่ะ?
Understood
เข้าใจแล้ว
what can I do?
ฉันจะทำอย่างไร?
Lobby
ล็อบบี้
you really can't work
คุณไม่สามารถทำงานได้จริงๆ
follow me
ปฏิบัติตามฉัน
smile at each other
ยิ้มให้กัน
not suitable for you
ไม่เหมาะกับคุณ
What do you think I can do?
คุณคิดว่าฉันสามารถทำอะไรได้บ้าง?
be you
เป็นคุณ
this may be the best job
นี่อาจเป็นงานที่ดีที่สุด
Logically speaking
การพูดอย่างมีเหตุผล
I don't like the way it's done
ฉันไม่ชอบวิธีการทำ
Change company
เปลี่ยนบริษัท
please continue my daily work
โปรดทำงานประจำวันของฉันต่อไป
I've been doing this for years
ฉันทำสิ่งนี้มาหลายปีแล้ว
There are also certain resources
นอกจากนี้ยังมีทรัพยากรบางอย่าง
Don't change jobs easily
อย่าเปลี่ยนงานง่ายๆ
outside world
นอกโลก
Maybe it's just superficial greatness
บางทีมันอาจเป็นเพียงความยิ่งใหญ่เพียงผิวเผิน
But my current job is
แต่งานปัจจุบันของฉันคือ
i don't deserve it
ฉันไม่สมควรได้รับมัน
Things that have lost their value to you
สิ่งที่สูญเสียคุณค่าให้กับคุณ
in the eyes of others
ในสายตาของผู้อื่น
it might be worth it
มันอาจจะคุ้มค่า
is that so
เป็นอย่างนั้นเหรอ
certainly
แน่นอน
it's in your eyes
มันอยู่ในสายตาของคุณ
Am I worthy?
ฉันมีค่าควรไหม?
you are with me
คุณอยู่กับฉัน
cannot be measured by value
ไม่สามารถวัดด้วยมูลค่าได้
You are me in Jinhai
คุณคือฉันในจินไห่
Important person
บุคคลสำคัญ
taste
รสชาติ
I suddenly lost my appetite
จู่ๆ ฉันก็สูญเสียความอยากอาหาร
how
ยังไง
Which word is mine?
คำไหนที่เป็นของฉัน?
inspired you
เป็นแรงบันดาลใจให้คุณ
I'm not that weak
ฉันไม่ได้อ่อนแอขนาดนั้น
Brother's troubles
ปัญหาของพี่
not yet resolved
ยังไม่ได้รับการแก้ไข
I still need to deal with
ฉันยังต้องจัดการกับ
Believe me
เชื่อฉัน
his troubles will be solved
ปัญหาของเขาจะได้รับการแก้ไข
This is also a woman’s intuition
นี่เป็นสัญชาตญาณของผู้หญิงด้วย
Sorry for your food
ขออภัยสำหรับอาหารของคุณ
Have the opportunity
ได้มีโอกาส
show me your true self
แสดงตัวตนที่แท้จริงของคุณให้ฉันดูสิ
Tianyang Brothers
พี่น้องเทียนหยาง
Why did you come back?
ทำไมคุณถึงกลับมา?
I'm so anxious
ฉันกังวลมาก
I'm having a little trouble
ฉันมีปัญหานิดหน่อย
that person
คนนั้น
Is it dead?
มันตายแล้วเหรอ?
died
เสียชีวิต
Do they doubt us?
พวกเขาสงสัยเราไหม?
I can't pay that much attention
ฉันไม่สามารถใส่ใจได้มากขนาดนั้น
Let’s go rescue Huang Zichen first.
ไปช่วยเหลือ Huang Zichen ก่อน
call
เรียก
work has been done
ทำงานเสร็จแล้ว
I already know
ฉันรู้แล้ว
I would like to thank Manager Taka for his sincerity.
ฉันอยากจะขอบคุณผู้จัดการทากะสำหรับความจริงใจของเขา
let me know
แจ้งให้เราทราบ
When can Zicheng come back?
เมื่อไหร่จื่อเฉิงจะกลับมา?
I think it will come soon
ฉันคิดว่ามันคงจะมาเร็ว ๆ นี้
Would you like something to drink?
คุณต้องการจะดื่มอะไรไหม?
Thanks.
ขอบคุณ.
when this work is completed
เมื่องานนี้เสร็จสิ้น
I can't look back
ฉันไม่สามารถมองย้อนกลับไป
Night fog persists
หมอกกลางคืนยังคงมีอยู่
Demand more from us
ต้องการเพิ่มเติมจากเรา
I know
ฉันรู้
Next
ต่อไป
like we fall
เหมือนเราล้มลง
falling dominoes
โดมิโนล้ม
Go together
ไปด้วยกัน
No chance to hit the brakes
ไม่มีโอกาสเหยียบเบรก
Thanks.
ขอบคุณ.
no matter what comes next
ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้นต่อไป
Things are unpredictable
สิ่งต่างๆเป็นสิ่งที่คาดเดาไม่ได้
be prepared
เตรียมตัว
I know
ฉันรู้
Next step
ขั้นตอนต่อไป
what are you going to do
คุณกำลังจะทำอะไร
Let’s wait until Huang Zicheng is safe.
รอจนกว่า Huang Zicheng จะปลอดภัย
if you listen to me
ถ้าคุณฟังฉัน
I think of a way to protect you
ฉันคิดหาวิธีที่จะปกป้องคุณ
if i'm okay
ถ้าฉันโอเค
How are you
คุณเป็นอย่างไร
Thank you, Brother Tianyang
ขอบคุณพี่เทียนหยาง
I have one more condition
ฉันมีเงื่อนไขอีกอย่างหนึ่ง
you
คุณ
Don't give up Huang Zichen
อย่ายอมแพ้ หวง ซีเฉิน
continue to participate
มีส่วนร่วมต่อไป
I know
ฉันรู้
I want to sever ties with him
ฉันอยากจะตัดสัมพันธ์กับเขา
All contacts
ผู้ติดต่อทั้งหมด
Do you think you can do it yourself?
คุณคิดว่าคุณสามารถทำมันเองได้หรือไม่?
must
ต้อง
if it's not my fault
ถ้ามันไม่ใช่ความผิดของฉัน
Neither can he
เขาทำไม่ได้เช่นกัน
just like now
เหมือนตอนนี้
They have been in the past few days
พวกเขาได้รับในช่วงไม่กี่วันที่ผ่านมา
Can let people go
ปล่อยคนไปได้.
Leave the next thing to me
ทิ้งสิ่งต่อไปไว้ที่ฉัน
as necessary
ตามความจำเป็น
We will contact you
เราจะติดต่อคุณ
OK
ตกลง
pull him up
ดึงเขาขึ้นมา
Inject him
ฉีดเขา
don't let me die
อย่าปล่อยให้ฉันตาย
OK
ตกลง
you are a lucky boy
คุณเป็นเด็กโชคดี
can someone help
ใครสามารถช่วยได้
woke up
ตื่น
What have they done for me?
พวกเขาทำอะไรให้ฉันบ้าง?
stabilizer
โคลง
They are looking for you after all
พวกเขากำลังมองหาคุณในที่สุด
You are in a good situation.
คุณอยู่ในสถานการณ์ที่ดี
Yao Yao sent
เหยาเหยาส่งมา
elder brother
พี่ชาย
Welcome back
ยินดีต้อนรับกลับ
Have you eaten yet?
กินข้าวยัง?
I haven't eaten it yet
ฉันยังไม่ได้กินมันเลย
I haven't eaten yet. I'll go make you some.
ฉันยังไม่ได้กิน ฉันจะไปทำให้คุณกิน
you
คุณ
Don't be too emotional
อย่าใช้อารมณ์มากเกินไป
It's Yaoyao
เหยาเหยา
I think you're exposed
ฉันคิดว่าคุณกำลังถูกเปิดเผย
sooner or later
ไม่ช้าก็เร็ว
I just didn't expect it to be so early
ฉันไม่ได้คาดหวังว่ามันจะเร็วขนาดนี้
But why would she do this?
แต่ทำไมเธอถึงทำเช่นนี้?
spies may become suspicious
สายลับอาจกลายเป็นผู้ต้องสงสัย
your identity
ตัวตนของคุณ
Exposure is not necessarily a bad thing
การเปิดรับแสงไม่ใช่สิ่งที่ไม่ดีเสมอไป
What does it mean?
มันหมายความว่าอะไร?
when they have questions
เมื่อพวกเขามีคำถาม
You can cheat this time
คุณสามารถโกงในครั้งนี้
But next time I won't be able to hide it anymore
แต่ครั้งต่อไปฉันจะไม่สามารถซ่อนมันได้อีกต่อไป
Better yet, tell them
ดีกว่าบอกพวกเขาไป
find your identity
ค้นหาตัวตนของคุณ
What do you mean?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
Give me
ให้ฉัน
send you away
ส่งคุณไป
I'm not kidding
ฉันไม่ได้ล้อเล่น
When did you do this?
คุณทำเช่นนี้เมื่อไหร่?
I'm kidding
ฉันล้อเล่น
You want them to come to you.
คุณต้องการให้พวกเขามาหาคุณ
if my identity is revealed
หากตัวตนของฉันถูกเปิดเผย
this is for them
นี่สำหรับพวกเขา
you have no value
คุณไม่มีค่า
you
คุณ
Apart from
นอกจาก
They're using me to blackmail you.
พวกเขากำลังใช้ฉันเพื่อแบล็กเมล์คุณ
Yes
ใช่
How are you
คุณเป็นอย่างไร
Of course I have ways to deal with them.
แน่นอนว่าฉันมีวิธีจัดการกับพวกเขา
listen to me
ฟังฉัน
Don't be impulsive when in danger
อย่าหุนหันพลันแล่นเมื่อตกอยู่ในอันตราย
protect yourself
ป้องกันตัวเอง
don't do anything else
อย่าทำอะไรอีก
Although I'm a little dissatisfied
แม้ว่าฉันจะไม่พอใจนิดหน่อยก็ตาม
but this time
แต่คราวนี้
I made you do the right thing
ฉันทำให้คุณทำสิ่งที่ถูกต้อง
I told you
ฉันบอกคุณแล้ว
Don’t be impulsive when encountering danger
อย่าหุนหันพลันแล่นเมื่อเผชิญกับอันตราย
why are you rebellious
ทำไมคุณถึงดื้อรั้น
This is my desire for life
นี่คือความปรารถนาของฉันสำหรับชีวิต
Tony is a suspicious person.
โทนี่เป็นคนน่าสงสัย
if i'm quiet
ถ้าฉันเงียบ
elusive
เข้าใจยาก
He must be doubting me
เขาคงจะสงสัยฉันสินะ.
It tastes like it's been submerged in sea water.
รสชาติเหมือนถูกแช่อยู่ในน้ำทะเล
it's painful
มันเจ็บปวด
I am very smart myself
ฉันเองก็ฉลาดมาก
What is it used for?
มันใช้ทำอะไร?
let us do something for them
ให้เราทำอะไรสักอย่างเพื่อพวกเขา
What
อะไร
Did not say
ไม่ได้พูด
Confidentiality maintained
การรักษาความลับ
I don't listen
ฉันไม่ฟัง
they promised me
พวกเขาสัญญากับฉัน
I won't bother you anymore
ฉันจะไม่รบกวนคุณอีกต่อไป
Where is Yaoyao?
เหยาเหยาอยู่ไหน?
How did that happen?
มันเกิดขึ้นได้อย่างไร?
I didn't see her
ฉันไม่เห็นเธอ
she betrayed you
เธอทรยศคุณ
It's not worth worrying about her
มันไม่คุ้มค่าที่จะกังวลเกี่ยวกับเธอ
She also has unavoidable difficulties.
เธอยังมีความยากลำบากที่หลีกเลี่ยงไม่ได้
The fog that night
สายหมอกคืนนั้น.
Threaten her family
คุกคามครอบครัวของเธอ
when i soak in the sea
เมื่อฉันแช่ตัวในทะเล
i want to know everything
ฉันอยากรู้ทุกอย่าง
Night fog man
คุณชายสายหมอก
You doubted me from the beginning
คุณสงสัยฉันตั้งแต่แรก
They asked me to steal data
พวกเขาขอให้ฉันขโมยข้อมูล
come try me
มาลองฉันสิ
They are already sunny
พวกเขามีแดดแล้ว
Still using me
ยังคงใช้ฉันอยู่
come try me
มาลองฉันสิ
I am not Yaoyao who was sold.
ฉันไม่ใช่เหยาเหยาที่ถูกขาย
She bugged you.
เธอรบกวนคุณ
I'll also take you to the fishing boat.
ฉันจะพาคุณไปที่เรือหาปลาด้วย
Yes
ใช่
I think she threatened people.
ฉันคิดว่าเธอข่มขู่ผู้คน
That wasn't her intention
นั่นไม่ใช่ความตั้งใจของเธอ
There's no need to run away for her
ไม่จำเป็นต้องวิ่งหนีเพื่อเธอ
whether forced or not
ไม่ว่าจะถูกบังคับหรือไม่ก็ตาม
she is a spy
เธอเป็นสายลับ
take a look
ลองดูสิ
She knows both of us
เธอรู้จักเราสองคน
been touched
ได้รับการสัมผัส
perhaps
บางที
but she didn't say
แต่เธอไม่ได้พูด
Night fog man
คุณชายสายหมอก
What does it mean
มันหมายความว่าอะไร
She said she wanted to go ashore
เธอบอกว่าเธออยากจะขึ้นฝั่ง
But no chance
แต่ไม่มีโอกาส
she is the last
เธอเป็นคนสุดท้าย
What did you say to me?
คุณพูดอะไรกับฉัน?
if i am early
ถ้าฉันมาเร็ว
i should tell her
ฉันควรจะบอกเธอ
Huang Zicheng
หวงจื่อเฉิง
Ask me clearly
ถามผมให้ชัดเจน
this is not a game
นี่ไม่ใช่เกม
Not so much
ไม่ค่อยเท่าไหร่
I know
ฉันรู้
I won't run away for her
ฉันจะไม่วิ่งหนีเพื่อเธอ
I just want to tell you
ฉันแค่อยากจะบอกคุณ
she's not completely corrupt
เธอไม่ได้ทุจริตโดยสิ้นเชิง
she still has hope
เธอยังมีความหวัง
if there is a chance
ถ้ามีโอกาส
See if you can.
ดูว่าคุณสามารถ
save her
ช่วยเธอ
This is a brutal killing
นี่เป็นการฆ่าที่โหดร้าย
instead of saving fallen souls
แทนที่จะช่วยวิญญาณที่ตกสู่บาป
do you understand
คุณเข้าใจไหม
knew
รู้
If she still has hope in her heart
หากเธอยังมีความหวังอยู่ในใจ
She will teach with her actions
เธอจะสอนด้วยการกระทำของเธอ
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
you can exit
คุณสามารถออกได้
end
จบ
When you are done with me I will throw me away
เมื่อคุณทำเสร็จแล้วฉันจะโยนฉันทิ้ง
I won't abandon you
ฉันจะไม่ทิ้งคุณ
The spy abandoned you
สายลับทอดทิ้งคุณ
you have landed
คุณได้ลงจอดแล้ว
later action
การดำเนินการในภายหลัง
you don't need to join
คุณไม่จำเป็นต้องเข้าร่วม
But before the event is over
แต่ก่อนที่งานจะจบลง
Be careful
ระวัง
if they contact you
หากพวกเขาติดต่อคุณ
contact me anytime
ติดต่อฉันได้ตลอดเวลา
The game is?
เกมคือ?
Should I continue?
ฉันควรดำเนินการต่อหรือไม่?
let go
ไปกันเถอะ
If I need you I will go to you
หากฉันต้องการคุณ ฉันจะไปหาคุณ
It doesn't matter
มันไม่สำคัญ
For you
สำหรับคุณ
Just go back to the beginning
แค่กลับไปที่จุดเริ่มต้น
Now
ตอนนี้
I'm not the same anymore
ฉันไม่เหมือนเดิมอีกต่อไป
I'll send you the address
ฉันจะส่งที่อยู่ไปให้คุณ
see you later.
แล้วพบกันใหม่
OK
ตกลง
This is a secret base
นี่คือฐานทัพลับ
Qin area
พื้นที่ฉิน
Sorry Wu Xi
ขออภัยอู๋ซี
we give you
เราให้คุณ
I hid this
ฉันซ่อนสิ่งนี้
It seemed like I was the only one surrounded by the sound of drums
ดูเหมือนฉันเป็นคนเดียวที่รายล้อมไปด้วยเสียงกลอง
sit down
นั่งลง
you are part of the plan
คุณเป็นส่วนหนึ่งของแผน
your plan is
แผนของคุณคือ
since when
ตั้งแต่เมื่อไหร่
I discovered Yaoyao
ฉันค้นพบเหยาเหยา
I began to doubt Huang Zichen's identity.
ฉันเริ่มสงสัยในตัวตนของ Huang Zichen
Do you remember Yaoyao?
จำเหยาเหยากันได้ไหม?
Can you treat me to dinner?
คุณเลี้ยงอาหารเย็นฉันได้ไหม
when she just came back from thailand
เมื่อเธอเพิ่งกลับมาจากประเทศไทย
meal time
เวลามื้ออาหาร
I found the details
ฉันพบรายละเอียดแล้ว
Your phone case is nice.
เคสโทรศัพท์ของคุณดูดี
Yao Yao sent
เหยาเหยาส่งมา
She suddenly gave Huang Zichen a gift.
ทันใดนั้นเธอก็มอบของขวัญให้ Huang Zichen
1 mobile phone case
เคสโทรศัพท์มือถือ 1 อัน
I have a little doubt
ฉันมีข้อสงสัยเล็กน้อย
I'll check it out
ฉันจะตรวจสอบมัน
There's a bug inside
มีข้อผิดพลาดอยู่ข้างใน
At that moment I was convinced
ในขณะนั้นฉันก็มั่นใจ
Huang Zichen’s identity
ตัวตนของหวงจื้อเฉิน
has been exposed
ได้รับการเปิดเผย
Sooner or later he will take action against Huang Zichen.
ไม่ช้าก็เร็วเขาจะดำเนินการกับ Huang Zichen
so do something
ดังนั้นทำอะไรสักอย่าง
give them a goal
ให้เป้าหมายแก่พวกเขา
forwarded to you
ส่งต่อให้คุณ
Yes
ใช่
I did it on purpose
ฉันทำมันโดยตั้งใจ
Secrets from the National Security Agency
ความลับจากสำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ
secretly
แอบ
Help Huang Zicheng's virtual image
ช่วยภาพลักษณ์เสมือนจริงของ Huang Zicheng
Just at this time
แค่ในเวลานี้
Shoichi caused the accident.
โชอิจิทำให้เกิดอุบัติเหตุ
Then Yogiri started trying.
จากนั้นโยกิริก็เริ่มพยายาม
He has
เขามี
Huang Zicheng came to threaten me.
Huang Zicheng มาข่มขู่ฉัน
Let's kill Shoichi.
มาฆ่าโชอิจิกันเถอะ
Was it your hand?
มันเป็นมือของคุณเหรอ?
No
เลขที่
I propose to Yogiri
ฉันเสนอให้โยกิริ
I need help
ฉันต้องการความช่วยเหลือ
on this occasion
ในโอกาสนี้
You can pull this boss out
คุณสามารถดึงเจ้านายคนนี้ออกไปได้
but i never thought
แต่ฉันไม่เคยคิดเลย
He asked Yaoyao to act.
เขาขอให้เหยาเหยาลงมือ
So you took advantage of Yaoyao
คุณจึงใช้ประโยชน์จาก Yaoyao
Yes
ใช่
people in morgue
คนในห้องดับจิต
Probably not Soo Yi
คงไม่ใช่ซูอี.
certainly
แน่นอน
body bag zipper
ซิปกระเป๋าร่างกาย
Did you do any tricks?
คุณได้ทำเทคนิคใด ๆ หรือไม่?
they are difficult to open
มันเปิดยาก
Don't let people find out
อย่าให้คนรู้เห็น.
Do you think Mr. Zhang will go?
คุณคิดว่านายจางจะไปไหม?
she doesn't believe me
เธอไม่เชื่อฉัน
She will definitely go
เธอจะไปแน่นอน
The show is for them
การแสดงมีไว้สำหรับพวกเขา
Very important
สำคัญมาก
Your plan is so detailed
แผนของคุณละเอียดมาก
Why didn't you tell me earlier?
ทำไมไม่บอกฉันก่อนหน้านี้?
because you are right
เพราะคุณพูดถูก
Suspects about Sauer's death
ผู้ต้องสงสัยเกี่ยวกับการตายของซาวเออร์
It's also part of our plan
มันเป็นส่วนหนึ่งของแผนของเราด้วย
everything went smoothly
ทุกอย่างเป็นไปอย่างราบรื่น
Even people who look at me are suspicious.
แม้แต่คนที่มองมาที่ฉันก็ยังสงสัย
your concerns
ความกังวลของคุณ
Just hiding my danger
แค่ซ่อนอันตรายของฉัน
even if you tell me
แม้ว่าคุณจะบอกฉันก็ตาม
I will also cooperate
ฉันจะให้ความร่วมมือด้วย
The fog from the previous night shrouded Yaoyao.
หมอกจากเมื่อคืนก่อนปกคลุมเหยาเหยา
A listening device was installed
ติดตั้งอุปกรณ์การฟังแล้ว
I have no idea
ฉันไม่รู้
Is there eyeliner around me?
มีอายไลเนอร์รอบตัวฉันไหม?
I did not notice
ฉันไม่ได้สังเกตุ
that's why i decided
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันตัดสินใจ
this drama
ละครเรื่องนี้
the truth
ความจริง
I agree
ฉันเห็นด้วย
Your stations are connected to each other
สถานีของคุณเชื่อมต่อถึงกัน
If there is even the slightest omission
หากมีการละเลยแม้แต่น้อย
i will lose everything
ฉันจะสูญเสียทุกสิ่งทุกอย่าง
that's why
นั่นเป็นเหตุผล
Must be careful
จะต้องระมัดระวัง
Wuxi
อู๋ซี
You are now officially joining
ตอนนี้คุณได้เข้าร่วมอย่างเป็นทางการแล้ว
Become a Fisherman Project Member
สมัครสมาชิกโครงการประมง
forest plan
แผนป่าไม้
here we go
ไปเลย
Current Director of the Fisherman Project
ผู้อำนวยการโครงการประมงคนปัจจุบัน
We are not in the Tianjin Hai Bureau.
เราไม่ได้อยู่ในสำนักเทียนจินไห่
in the security department
ในแผนกรักษาความปลอดภัย
You look like Director Zhao.
คุณดูเหมือนผู้อำนวยการจ้าว
and other engineers
และวิศวกรคนอื่นๆ
Everything is borrowed from the ministries.
ทุกอย่างยืมมาจากกระทรวง
with the two people in front of you
กับสองคนที่อยู่ตรงหน้าคุณ
all ministries
ทุกกระทรวง
The detective who was transferred
นักสืบที่ถูกโอนย้าย
This special operations group
กลุ่มปฏิบัติการพิเศษนี้
behind the scenes
เบื้องหลัง
support this action
สนับสนุนการกระทำนี้
Fisherman's plan goals
เป้าหมายแผนของชาวประมง
What
อะไร
Xinglin behavior
พฤติกรรมซิงหลิน
this is a huge plan
นี่เป็นแผนใหญ่
The first step is to look up at the sun
ขั้นตอนแรกคือการเงยหน้าขึ้นมองดวงอาทิตย์
Win Mr. Zhang’s trust
ชนะใจนายจาง
through her
ผ่านเธอ
Tsui's spy network
เครือข่ายสายลับของทซุย
eradicate
กำจัด
since it was discovered
นับตั้งแต่มันถูกค้นพบ
Mr. Zhang
นายจาง
Why can't we catch it directly?
ทำไมเราไม่สามารถจับได้โดยตรง?
because
เพราะ
This Mr. Zhang is playing a game.
นายจางคนนี้กำลังเล่นเกม
There is another one online
มีออนไลน์อีกอันครับ
in spy games
ในเกมสายลับ
Yes
ใช่
She and this person
เธอและคนนี้
Please contact me only during games
โปรดติดต่อฉันเฉพาะระหว่างเกมเท่านั้น
This person's name is Z
คนนี้ชื่อ Z
He is in control
เขาอยู่ในการควบคุม
of all industries
ของทุกอุตสาหกรรม
User repository
พื้นที่เก็บข้อมูลผู้ใช้
As long as Mr. Zhang is here
ตราบใดที่นายจางยังอยู่ที่นี่
what kind of person do you need
คุณต้องการคนแบบไหน
tell him
บอกเขา
He can give you some goals
เขาสามารถให้เป้าหมายบางอย่างกับคุณได้
and their materials
และวัสดุของพวกเขา
Who is Z?
ซีคือใคร?
we don't even know
เราไม่รู้ด้วยซ้ำ
Maybe Mr. Zhang
บางทีนายจาง
I don't know who it is
ฉันไม่รู้ว่ามันคือใคร
and
และ
Mr. Zhang holds it in his hand.
นายจางถือมันไว้ในมือ
Another trump card
ทรัมป์การ์ดอีกอัน
Hidden within biota
ซ่อนอยู่ในชีวนิเวศน์
before us
ต่อหน้าเรา
I always thought it was Huang Zichen
ฉันคิดเสมอว่าเป็น Huang Zichen
This is their trump card
นี่คือไพ่เด็ดของพวกเขา
at this point
ณ จุดนี้
He is just a tool
เขาเป็นเพียงเครื่องมือ
Is the news reliable?
ข่าวนี้น่าเชื่อถือหรือไม่?
Sauce
ซอส
A man was abandoned in the night fog
ชายคนหนึ่งถูกทิ้งร้างท่ามกลางสายหมอกยามค่ำคืน
Shore wakes up
ชอร์ตื่นแล้ว
Wuxi
อู๋ซี
You were involved in this operation
คุณมีส่วนร่วมในปฏิบัติการนี้
The goal is to find it
เป้าหมายคือการค้นหามัน
in game
ในเกมส์
I can understand one thing
ฉันสามารถเข้าใจสิ่งหนึ่ง
User materials for various industries
วัสดุผู้ใช้สำหรับอุตสาหกรรมต่างๆ
database user
ผู้ใช้ฐานข้อมูล
Z
ซี
give it to me
ส่งมาให้ฉัน
Tianyang
เทียนหยาง
You continue to contact Mr. Zhang.
คุณยังคงติดต่อนายจางต่อไป
Find all her offline status
ค้นหาสถานะออฟไลน์ทั้งหมดของเธอ
Especially hidden things
โดยเฉพาะสิ่งลี้ลับ
within biological group
ภายในกลุ่มทางชีววิทยา
That trump card
ทรัมป์การ์ดนั่น
make out
ทำออกมา
feels good
ความรู้สึกที่ดี
This answered my heart
สิ่งนี้ตอบหัวใจของฉัน
big problem
ปัญหาใหญ่
Yogiri is on a secret service mission.
โยกิริอยู่ในภารกิจหน่วยสืบราชการลับ
what is developing
อะไรกำลังพัฒนา
The origins of gamers
ต้นกำเนิดของเกมเมอร์
High probability
มีความเป็นไปได้สูง
This is Mr. Z
นี่คือนาย Z
You can provide a repository like this
คุณสามารถจัดเตรียมพื้นที่เก็บข้อมูลเช่นนี้ได้
Most likely a major site
น่าจะเป็นเว็บไซต์หลัก
of these users
ของผู้ใช้เหล่านี้
Work and life information
ข้อมูลการทำงานและชีวิต
Yes
ใช่
But there are many such websites
แต่มีเว็บไซต์ดังกล่าวอยู่มากมาย
Find players we know
ค้นหาผู้เล่นที่เรารู้จัก
Find out what they signed up for
ค้นหาว่าพวกเขาสมัครเพื่ออะไร
Applicable websites
เว็บไซต์ที่เกี่ยวข้อง
I think you'll find it soon
ฉันคิดว่าคุณจะพบมันในไม่ช้า
able
สามารถ
I have a hunch
ฉันมีลางสังหรณ์
this clue
เบาะแสนี้
may help us
อาจช่วยเราได้
Basically
โดยพื้นฐานแล้ว
Eliminate spy games in one go
กำจัดเกมสายลับในครั้งเดียว
that's optimistic
นั่นเป็นแง่ดี
Of course that is
แน่นอนนั่นคือ
I'm not you
ฉันไม่ใช่คุณ
everything
ทุกอย่าง
I only want bad things
ฉันต้องการแต่สิ่งที่ไม่ดี
I was doing this so deeply by myself all day long.
ฉันทำสิ่งนี้ด้วยตัวเองอย่างลึกซึ้งตลอดทั้งวัน
but you know
แต่คุณรู้
I still praise you
ฉันยังคงสรรเสริญคุณ
Planning is tightly cyclical.
การวางแผนเป็นวัฏจักรที่เข้มงวด
Protect Huang Zicheng
ปกป้องหวงจื่อเฉิง
I brought Principal Zhang out.
ฉันพาอาจารย์ใหญ่จางออกมา
I also earned her trust in you.
ฉันยังได้รับความไว้วางใจจากเธอในตัวคุณ
Even if you say so, I'm amazing.
แม้ว่าคุณจะพูดอย่างนั้นฉันก็น่าทึ่ง
this is a bit disappointing
นี่มันน่าผิดหวังนิดหน่อย
if she wasn't alone
ถ้าเธอไม่ได้อยู่คนเดียว
spy story
เรื่องสายลับ
you two are
คุณสองคนเป็น
this is perfect for you
นี่เหมาะสำหรับคุณ
I approached her
ฉันเข้าหาเธอ
Because I think she's suspicious.
เพราะฉันคิดว่าเธอน่าสงสัย
hope so
หวังว่าอย่างนั้น
this is not the end
นี่ไม่ใช่จุดจบ
What are you going to do now?
คุณกำลังไปทำอะไรตอนนี้?
You're not done yet.
คุณยังไม่เสร็จ
The ones I mentioned are Huang Zicheng and Yao Yao.
คนที่ฉันพูดถึงคือ Huang Zicheng และ Yao Yao
Yaoyao didn't touch her first.
เหยาเหยาไม่ได้สัมผัสเธอก่อน
She is my best support
เธอคือกำลังใจที่ดีที่สุดของฉัน
Huang Zicheng
หวงจื่อเฉิง
I've sent him out
ฉันส่งเขาออกไปแล้ว
you replaced
คุณถูกแทนที่
Huang Zicheng’s location
ที่ตั้งของหวงจือเฉิง
He and Yaoyao
เขาและเหยาเหยา
divided into
แบ่งออกเป็น
Can it be divided?
แบ่งได้ไหม?
Even if you can't split it, you still get points.
แม้ว่าคุณจะแยกไม่ออก แต่คุณก็ยังได้รับคะแนน
now in his mind
ตอนนี้อยู่ในใจของเขา
That must be sad
นั่นคงจะเป็นเรื่องน่าเศร้า
You said this person really doesn't talk.
คุณบอกว่าคนนี้ไม่พูดจริงๆ
I'm driving.
ฉันกำลังขับรถ.
what are you saying
คุณกำลังพูดอะไร
Just believe me
แค่เชื่อฉัน
feeling abandoned
รู้สึกถูกทอดทิ้ง
don't comfort him
อย่าปลอบใจเขา
no need
ไม่จำเป็น
bad
แย่
The mission went smoothly
ภารกิจดำเนินไปด้วยดี
I didn't misunderstand you
ฉันไม่ได้เข้าใจคุณผิด
That promise is
คำสัญญานั้นก็คือ
Turn it into cash quickly
เปลี่ยนเป็นเงินสดได้อย่างรวดเร็ว
certainly
แน่นอน
Your sister can leave at any time
น้องสาวของคุณสามารถออกไปได้ตลอดเวลา
promise
สัญญา
OK
ตกลง
I?
ฉัน?
is that so
เป็นอย่างนั้นเหรอ
I can leave Jinhai.
ฉันสามารถออกจากจินไห่ได้
You are in Jinhai
คุณอยู่ในจินไห่
I have other responsibilities
ฉันมีความรับผิดชอบอื่น
The purpose of dragging Huang Zichen into the water
จุดประสงค์ในการลากหวงจื้อเฉินลงน้ำ
Just to control Huang Jiaming.
เพียงเพื่อควบคุมหวงเจียหมิง
Now Huang Zicheng
ตอนนี้ หวงจื่อเฉิง
It’s no longer valuable
มันไม่มีคุณค่าอีกต่อไป
The scorching sun is also coming for you
พระอาทิตย์ที่แผดจ้าก็มาหาคุณเช่นกัน
draw water
ตักน้ำ
Leave me in Jinhai
ทิ้งฉันไว้ที่จินไห่
Useless
ไร้ประโยชน์
How could you leave in such a hurry?
คุณจะรีบออกไปได้อย่างไร?
i killed someone
ฉันฆ่าใครบางคน
It's too dangerous to stay here
การอยู่ที่นี่มันอันตรายเกินไป
It's safe to return to headquarters.
กลับสำนักงานใหญ่ได้อย่างปลอดภัย
you do not need to worry
คุณไม่จำเป็นต้องกังวล
Jinjing now
จินจิงแล้ว
your best place
สถานที่ที่ดีที่สุดของคุณ
Why
ทำไม
Gao Tianyang has arrived at Jinhai.
Gao Tianyang มาถึง Jinhai แล้ว
mobile umbrella
ร่มมือถือ
as long as you need
ตราบเท่าที่คุณต้องการ
he will help you work
เขาจะช่วยคุณทำงาน
come back now
กลับมาตอนนี้
Such a relationship is a waste
ความสัมพันธ์เช่นนี้เป็นการเสียเปล่า
but i still
แต่ฉันยังคง
What tasks will you perform?
คุณจะทำงานอะไร?
The organization has plans
องค์กรมีแผนงาน
when i
เมื่อฉัน
to complete the task
เพื่อทำงานให้เสร็จ
hope
หวัง
I can do it forever
ฉันสามารถทำได้ตลอดไป
You still here
คุณยังอยู่ที่นี่
I want to be with Huang Zichen
ฉันอยากอยู่กับหวงจื่อเฉิน
You are me and him
คุณคือฉันและเขา
Is it okay?
ไม่เป็นไรใช่ไหม?
if he knows you
ถ้าเขารู้จักคุณ
Kill for him
ฆ่าเพื่อเขา
terribly sorry
ขออภัยอย่างยิ่ง
but you already are
แต่คุณก็เป็นเช่นนั้นแล้ว
I promise to heaven
ฉันสัญญากับสวรรค์
you promised heaven
คุณสัญญากับสวรรค์
I won't use yellow anymore.
ฉันจะไม่ใช้สีเหลืองอีกต่อไป
I don't use him
ฉันไม่ใช้เขา
You still here
คุณยังอยู่ที่นี่
Face things you can't control
เผชิญกับสิ่งที่คุณควบคุมไม่ได้
You must learn to accept
คุณต้องเรียนรู้ที่จะยอมรับ
enjoy
สนุก
OK
ตกลง
But I have one more thing to do.
แต่ฉันมีอีกสิ่งหนึ่งที่ต้องทำ
I don't want any more interceptions
ฉันไม่ต้องการการสกัดกั้นอีกต่อไป
continue
ดำเนินการต่อ
no problem
ไม่มีปัญหา
I believe you now.
ฉันเชื่อคุณแล้ว
You sent me home suddenly
คุณส่งฉันกลับบ้านกะทันหัน
what happened
เกิดอะไรขึ้น
elder sister
พี่สาว
I've been doing this for a while
ฉันทำสิ่งนี้มาระยะหนึ่งแล้ว
I can't explain it to you either.
ฉันก็อธิบายให้คุณฟังไม่ได้เหมือนกัน
I can only tell you
ฉันสามารถบอกคุณได้เท่านั้น
being threatened
กำลังถูกคุกคาม
They threaten me with your safety
พวกเขาคุกคามฉันด้วยความปลอดภัยของคุณ
threaten
ข่มขู่
Who are you?
คุณคือใคร?
Did you report the crime to the police?
คุณได้แจ้งความอาชญากรรมต่อตำรวจหรือไม่?
I have no choice
ฉันไม่มีทางเลือก
i will tell you everything
ฉันจะบอกคุณทุกอย่าง
The police can't control this
ตำรวจไม่สามารถควบคุมสิ่งนี้ได้
just if
เพียงแค่ถ้า
You have been in the United States.
คุณเคยอยู่ในประเทศสหรัฐอเมริกา
they will continue to threaten me
พวกเขาจะข่มขู่ฉันต่อไป
Trying to blackmail me into doing something
กำลังพยายามแบล็กเมล์ให้ฉันทำอะไรบางอย่าง
what i don't want to do
สิ่งที่ฉันไม่อยากทำ
But my current job is
แต่งานปัจจุบันของฉันคือ
Will you listen to me this time?
ครั้งนี้คุณจะฟังฉันไหม?
You can look for it again after you get back from get off work.
คุณสามารถค้นหาได้อีกครั้งหลังจากกลับจากเลิกงาน
I just want to
ฉันแค่ต้องการ
Both of us
เราทั้งคู่
peace, security
สันติภาพความปลอดภัย
living together
อยู่ด้วยกัน
I can
ฉันสามารถ
OK
ตกลง
i listen to you
ฉันฟังคุณ
We look forward to your return.
เราหวังว่าจะได้กลับมาของคุณ
What we know so far
สิ่งที่เรารู้จนถึงตอนนี้
game player
ผู้เล่นเกม
All users browsing the site
ผู้ใช้ทุกคนที่เรียกดูไซต์
of which pure
ซึ่งบริสุทธิ์
Shi Lei
ชิเล่ย
Zhu Yan
จู้ยัน
sunny
แดดจัด
All from the Tetsuzo website
ทั้งหมดจากเว็บไซต์ Tetsuzo
Deep users
ผู้ใช้เชิงลึก
Read aloud
อ่านออกเสียง
Yes
ใช่
I'm currently learning about
ฉันกำลังเรียนรู้เกี่ยวกับ
Client work information
ข้อมูลงานลูกค้า
Hobby website
เว็บไซต์งานอดิเรก
Not so much
ไม่ค่อยเท่าไหร่
But Tetsuya is one of them.
แต่เท็ตสึยะก็เป็นหนึ่งในนั้น
So far we have not disclosed
จนถึงขณะนี้เรายังไม่ได้เปิดเผย
one question
หนึ่งคำถาม
Agent task selection mechanism
กลไกการเลือกงานตัวแทน
What should I do if it’s foggy at night?
ฉันควรทำอย่างไรหากมีหมอกหนาในเวลากลางคืน?
among a huge user base
ท่ามกลางฐานผู้ใช้จำนวนมาก
Choose the one that is most useful to them
เลือกอันที่มีประโยชน์ที่สุดสำหรับพวกเขา
excellent player
ผู้เล่นที่ยอดเยี่ยม
and pull them into the water
และดึงพวกมันลงน้ำ
Read aloud
อ่านออกเสียง
Currently domestic
ปัจจุบันอยู่ในประเทศ
The most professional influence
อิทธิพลระดับมืออาชีพมากที่สุด
Q&A session
ช่วงถามตอบ
it contains many things
มันมีหลายสิ่งหลายอย่าง
Professional positions
ตำแหน่งมืออาชีพ
People who like to visit this site
ผู้ที่ชอบเยี่ยมชมเว็บไซต์นี้
academically
ในเชิงวิชาการ
There is a certain threshold
มีเกณฑ์ที่แน่นอน
some of them
บางส่วนของพวกเขา
contains a lot
มีจำนวนมาก
people who work confidentially
คนที่ทำงานเป็นความลับ
Like Shi Lei
เช่นเดียวกับชิเล่ย
Zhu Yan
จู้ยัน
sunny
แดดจัด
or participate in
หรือเข้าร่วมใน
Major-related students
นักศึกษาสาขาวิชาเอกที่เกี่ยวข้อง
just like dad
เช่นเดียวกับพ่อ
Yes
ใช่
target audience
กลุ่มเป้าหมาย
Covered up spies
ปกปิดสายลับแล้ว
a group of people you want to attract
กลุ่มคนที่คุณต้องการดึงดูด
If the night fog comes
หากหมอกยามค่ำคืนมาเยือน
User information by industry
ข้อมูลผู้ใช้ตามอุตสาหกรรม
can be easily pulled
สามารถดึงได้ง่าย
desired goal
เป้าหมายที่ต้องการ
later
ภายหลัง
make believe
ทำให้เชื่อ
Philosophical reading and spy games
เกมอ่านเชิงปรัชญาและสายลับ
I'm sure there's a connection
ฉันแน่ใจว่ามีการเชื่อมต่อ
Yao Yao
เหยาเหยา
Yes
ใช่
Yaoyao is a philosopher.
เหยาเหยาเป็นนักปรัชญา
This may not be a coincidence
นี่อาจไม่ใช่เรื่องบังเอิญ
Your guess is
การเดาของคุณคือ
convincing
น่าเชื่อ
but
แต่
Again, there is not enough evidence to support this
อีกครั้งไม่มีหลักฐานเพียงพอที่จะสนับสนุนเรื่องนี้
right now we
ตอนนี้เรา
We still need to break through
เรายังต้องทะลุผ่าน
I think Yaoyao knows.
ฉันคิดว่าเหยาเหยารู้
Is there a relationship between reading philosophy and games?
ปรัชญาการอ่านกับเกมมีความสัมพันธ์กันหรือไม่?
she shouldn't know
เธอไม่ควรรู้
I think
ฉันคิดว่า
Mr. Z in the game
มิสเตอร์ซีในเกม
hidden in philosophy
ที่ซ่อนอยู่ในปรัชญา
if we can find him
ถ้าเราหาเขาเจอ
this is the best
นี่คือสิ่งที่ดีที่สุด
Thanks.
ขอบคุณ.
Please give me a glass of the same thing.
กรุณาให้ฉันแก้วของสิ่งเดียวกัน
OK
ตกลง
How long have we not seen each other?
นานแค่ไหนแล้วที่เราไม่ได้เจอกัน?
1 week
1 สัปดาห์
haven't seen you for a long time
ไม่ได้เจอคุณมานานแล้ว
After disembarking
หลังจากลงจากเครื่องแล้ว
what have you done
คุณทำอะไรลงไป
i know everything
ฉันรู้ทุกอย่าง
Little Tianyou taught me
เทียนหยูตัวน้อยสอนฉัน
Pull the Kokuan people into the water
ดึงชาวโกกวนลงน้ำ
You know
คุณรู้
Is this serious?
เรื่องนี้ร้ายแรงไหม?
I know
ฉันรู้
but i have to do it
แต่ฉันต้องทำมัน
you really don't need
คุณไม่ต้องการจริงๆ
come and save me
มาช่วยฉันด้วย
so
ดังนั้น
yourself
ตัวคุณเอง
looks important
ดูมีความสำคัญ
The person who wants to save you is Gao Tianyang.
คนที่ต้องการช่วยคุณคือเกาเทียนหยาง
Yogiri takes advantage of this.
โยกิริใช้ประโยชน์จากสิ่งนี้
I am originally a night fog person.
เดิมทีฉันเป็นคนมีหมอกกลางคืน
This is the mission they gave me.
นี่คือภารกิจที่พวกเขามอบให้ฉัน
Task# Task#
งาน# งาน#
I can't even say
ฉันไม่สามารถพูดได้
this is not your fault
นี่ไม่ใช่ความผิดของคุณ
In the end we both
ในที่สุดเราทั้งสอง
get acquainted
ทำความคุ้นเคย
but
แต่
we all cheated on each other
เราทุกคนนอกใจกัน
but i can't
แต่ฉันไม่สามารถ
I will leave you to die alone.
ฉันจะปล่อยให้คุณตายคนเดียว
so save you
ดังนั้นช่วยคุณได้
in order to complete the mission
เพื่อบรรลุภารกิจ
Are you still helping Yogiri do his job?
คุณยังคงช่วย Yogiri ทำงานของเขาอยู่หรือไม่?
Are there any other options?
มีตัวเลือกอื่น ๆ อีกหรือไม่?
practical things
สิ่งที่ใช้งานได้จริง
Things are not as bad as you think
สิ่งต่างๆไม่ได้เลวร้ายอย่างที่คิด
I know you are threatened
ฉันรู้ว่าคุณถูกคุกคาม
you still have a chance
คุณยังมีโอกาส
be a hero
เป็นวีรบุรุษ
you can't save anything
คุณไม่สามารถบันทึกอะไรได้
you forget
คุณลืม
avoid these things
หลีกเลี่ยงสิ่งเหล่านี้
Finally landed
ในที่สุดก็ลงแล้ว
Stop participating
หยุดการเข้าร่วม
I can
ฉันสามารถ
It's over between us
มันจบลงแล้วระหว่างเรา
From the moment you step on the plane
ตั้งแต่วินาทีแรกที่คุณก้าวขึ้นเครื่องบิน
It's over now
ตอนนี้มันจบแล้ว
That's why I'm leaving no stone unturned today
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมวันนี้ฉันจึงไม่ทิ้งหินไว้เลย
chose this place
เลือกสถานที่นี้
I was just thinking
ฉันแค่กำลังคิด
where does it start
มันเริ่มต้นที่ไหน
end somewhere
สิ้นสุดที่ไหนสักแห่ง
sounds good
ฟังดูเข้าท่า
I like this sense of ceremony
ฉันชอบความรู้สึกของพิธีนี้
this looks slick
มันดูเนียน
Do you regret it?
คุณเสียใจไหม?
what do you regret
คุณเสียใจอะไร
I regret knowing you
ฉันเสียใจที่ได้รู้จักคุณ
return
กลับ
sorry for what we went through
ขอโทษสำหรับสิ่งที่เราผ่านมา
Nothing to regret
ไม่มีอะไรต้องเสียใจ
It's impossible anyway
มันเป็นไปไม่ได้อยู่แล้ว
let's try again
มาลองอีกครั้ง
rather than clinging to it
แทนที่จะยึดติดกับมัน
It would be better if you open your eyes a little wider
จะดีกว่าถ้าเปิดตาให้กว้างขึ้นอีกนิด
go ahead
ไปข้างหน้า
we are in this world
เราอยู่ในโลกนี้
everything is just one
ทุกอย่างเป็นเพียงสิ่งเดียว
small dust
ฝุ่นขนาดเล็ก
Not everyone is that important
ไม่ใช่ทุกคนจะมีความสำคัญขนาดนั้น
goodbye.
ลาก่อน.